Proceso de Compilación.

Este ejercicio se realizó en Linux Ubuntu y puede que se necesite de una diferente ejecución
en otro sistema operativo para que funcione.

Compilación y Ejecución:
-Debea situarse en el directorio donde esta el archivo Ejercicio7.l
Y escribir en consola:
$ flex Ejercicio7.l (o también se puede hcer así: lex Ejercicio7.l)
$ gcc lex.yy.c -ll
$ ./a.out < encriptado.txt  /* Aquí resalto que hay que pasarle el reporte que se genera del Ejercicio6 */

Como ya se está entregando todo funcionando y si no se le hace ningun cambio, entonces,
lo unico que tiene que hacer es ejcutarlo con la ultima instrucción:
$ ./a.out < encriptado.txt

Y eso es todo, al final tendra el reporte en el archivo "desencriptado.txt".