Lex es un programa para generar analizadores lexicos (en ingles scanners o lexers).
Lex se utiliza comunmente con el programa yacc que se utiliza para generar analisis sintactico.
Lex, escrito originalmente por Eric Schmidt y Mike Lesk, es el analizador lexico estandar en los sistemas Unix, y se incluye en el estandar de POSIX.
Lex toma como entrada una especificacion de analizador lexico y devuelve como salida el codigo fuente implementando el analizador lexico en C.

Aunque tradicionalmente se trata de software propietario, existen versiones libres de lex basadas en el codigo original de
AT&T en sistemas como OpenSolaris y Plan 9 de los laboratorios Bell. Otra version popular de software libre de lex es Flex.